de verdad muchísimas gracias mairelis
hola buenas tardes esto es para que se
te vaya el enojo te amo baby mairelis se
me vale el ojo simplemente si te pasas
por aquí ya horas te quiero un montón
materializar es que un montón se
disfruta acosta también curiosa
que es bastante flipante sinceramente y
me acaba de recordar también con el
robot mairely de aspiración bits guapa
que necesario es que en youtube hay un
montón de vídeos musicales que
básicamente están llenos de
prácticamente uno de los vídeos
musicales más famosos que sí tienen hace
unos cuantos años él
e
como blood lines que la semana ese
aparente está literalmente aparecen
pechos vale pues este vídeo está
monetizando está absolutamente
monetizado en youtube o al menos estafas
de poco vale la última vez que mira que
por año pasado estaba justamente
paralizado os podéis creer que este
videoclip me costó la [__] pero la
[__] que me lo monetizar an pero la
[__] pero la [__] nos haces una [__]
idea de hechos dejadme mirar
deja de mirar
un montón
increíble
ingle
meses trabajando en este punto en este
punto videoclip meses trabajando en esta
[__] canción
y porque tuviera [__] gana me lo des
monetiza cuando era la [__] gana
tal cual
qué es lo que se cobra debe enseñar
queréis ver lo que se cobra por 96
millones de visitas que ello es lo que
se cobra o sea que queréis ver lo que
son 96 millones de visitas en youtube
nos hacéis una idea
de las horas de trabajo
nos hacéis unidad de las horas de
trabajo que son
del viaje que me pegue porque para
grabar esto
tuve que ir a tenerife que es donde
estaba el chico que me hizo la grabación
de la voz vale solo solo el viaje a
tenerife ya me costó esto
y por suerte el chico que me lo hizo me
lo hizo gratis porque si voy a tener que
pagar imagínate
y luego el chaval que hizo la base
también lo hizo gratis
pero imaginaos normalmente alguien que
hace una base musical cobra entre entre
150 y 1500 es lo habitual valen 350 mil
500 es como el rango de precio que
teniendo es que saben con mucho renombre
con poco renombre
pero ósea
estoy viendo que son 9,6 millones de
visitas viendo esto sea este [__] precio
o sea sólo esté descontando lo que me
gasté directamente pero la de horas que
yo estuve trabajando en esto
la de horas que estuve trabajando en
este punto
videoclips
y música y de todo la de horas que
estuve evitando o sea ya estoy ni
siquiera para darnos mi propio trabajo
sabes ni siquiera hablando lo que yo me
debería ser rentable por mi propio
trabajo sabes
y estoy solo contando lo que me gasté
pero la de ahora es que le puse encima
grabación no solo de voz y también de
videoclips
todo
esto y esto
y por suerte de la mayoría de personas
que me colaboran con estar en amigos si
no me cobran nada
pero la basura
es [__] basura
y luego encima querrán que te dé las
gracias
querrán que les dé las gracias al [__]
youtube de los [__] y luego by me
mete un [__] strike por un bm mes por un
[__] vídeo memes meter un putt strike y
luego en el realmente un state por por
acoso por acoso al ivai alibhai que es
quien me acusa a mí
y ridículo sinceramente es puramente
ridículo es [__] entre ricla tu talento
ridículo
totalmente ridículo
luego preguntáis no todas las que cuando
la parte cuando la parte 2 cuando la
parte 2
me gustaría hacerlo pero claro tengo
otras prioridades también literalmente
me sale 0 rentable 0 rentable estuve
meses trabajando en esta canción no sólo
yo haciendo la letra porque hay otra
dice yo toda entera vale sino también la
melodía de la voz también la hice yo un
poquito también puso el chip que me hizo
la grabación de la voz pero en general
la hice yo la relación del real escribió
es cien por cien mí eso sí que para que
esos tiempos cien mil no hubo ninguna
ayuda y ahí el estribillo me lo curré es
solito yo las aves lo editando el vídeo
criterio también por cierto
todo lo hice todo todo lo creativo más
así genial lo hice yo pensando la base y
la grabación de la voz
teniendo esto
y luego tuve cogí te putean te putea de
las formas que la [__] gana pude arte
me avergüenza en los de serie me
avergüenzo enseñaros esto me apunta de
cuentas señoras estos lo digo de verdad
me a [__] vergüenza señores esto
acciones como
me hace sentir como una [__] [__]
sinceramente como una [__] me voy a
enseñar el plan de huevo por 9,6
millones cobre 10.000
[__] basura [__] hoy es la [__]
vergüenza la [__] vergüenza degrada
mucha [__] vergüenza y encima grandes
monetizado de saber cuándo detener
cuando porque el gigante te informen
nosotros unidad del tiempo que invertí
en esto nos hacéis una idea del tiempo
que invertí en esto y suerte que no me
cobraron suerte que no me cobraron
porque el chico que hizo la base es pan
o era fan por menos
y
y el que me lo grabó es un colega y los
que me grabaron el videoclip fue mi
novia y mis dos amigos de irlanda sabes
los que los de perros hicieron los
vídeos de perros y fueron los que me
ayudaran a grabar les dije mira pan está
aquí con taca logramos un plan super
cute todo porque eso iba a pasar esto
sé que ha pasado esto
youtube mira
titubeaba mayelis perdona perdóname no
quería que esto se volvía así mairelis
tomando un miedo muy grande mairelis
gracias pero desde mil beats te mando un
beso muy grande en serio muchísimas
gracias marilys te pagan muchísimo en
cada stream te mando un beso gigantesco
de bach dos cepas hoja darte un abrazo
te lo juro muchísimas gracias mayoría
disculpas que eres una luchadora y te
aprecio muchísimo y ahora es que sea lo
que sé lo que es hacer te va a ser
genial
un beso muy grande mairelis este rap
beastie muy grande hablan